### [杂谈氵]还是不能理解为啥有男不玩能触发应激

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[11] \<pid:0\> 2024-01-30 16:04:24 by 昨夜风小小</span>
NGA的既有背景下
有男不玩不是应该触发：
awwbwg
你不玩有的是人玩
我们游戏不需要你们这种玩家之类的话吗
宅男觉醒的钱少事多直接赶走不就完了，也不影响龟龟爆米啊，反正有xxn就有龟，批都看不到路就走不动开始爆米了

----

##### <span id="pid740638376">1.[7] \<pid:740638376\> 2024-01-30 16:05:44 by 肯定是假的</span>
可惜了，真的。现在AWWBWG特别少见
好像再看一次啊，各种楼里大家都在刷这几个字的场景

----

##### <span id="pid740638615">2.[23] \<pid:740638615\> 2024-01-30 16:06:42 by sagara_al</span>
懂不懂什么叫男A女免啊
男都没了店家能直接给女免了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740638658">3.[4] \<pid:740638658\> 2024-01-30 16:06:51 by NeonKight</span>
那为啥男的说没本事不结婚 躺平一个比一个急呢 一样的道理啊![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740638660">4.[8] \<pid:740638660\> 2024-01-30 16:06:52 by SarDurkn_</span>
我能让你G≠你能不玩 母式秒了

----

##### <span id="pid740638696">5.[0] \<pid:740638696\> 2024-01-30 16:07:05 by 底衫</span>
应激需要理由吗？不需要吗？需要吗？![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740638780">6.[1] \<pid:740638780\> 2024-01-30 16:07:29 by 昨夜风小小</span>
>[jump](#pid740638376) 肯定是假的(2024-01-30 16:05) 说: 
>
>可惜了，真的。现在AWWBWG特别少见
>好像再看一次啊，各种楼里大家都在刷这几个字的场景

是的啊以前暴白就是你说暴雪不好他就让你滚
但是米白粥白就不会这么说

----

##### <span id="pid740638802">7.[10] \<pid:740638802\> 2024-01-30 16:07:36 by glotia</span>
因为现在awwbwg是真的会有人滚。

----

##### <span id="pid740638960">8.[0] \<pid:740638960\> 2024-01-30 16:08:17 by NeonKight</span>
>[jump](#pid740638780) 昨夜风小小(2024-01-30 16:07) 说: 
>
>是的啊以前暴白就是你说暴雪不好他就让你滚
>但是米白粥白就不会这么说

米以前还是经常说的 最近不说了而已

----

##### <span id="pid740639088">9.[6] \<pid:740639088\> 2024-01-30 16:08:49 by UID3244105</span>
作为有男不玩的人给所有人科普一下“有男不玩”这句话最简短有力的回应方式：<b>不玩滚</b>。
他自己说不玩的而且要滚的，所以你这样回应顺应了他的想法让他无法还嘴，还发泄了自己的不快，而且只有三个字简短有力省下打字时间，建议所有看到这句话就反感的人刷起来。

----

##### <span id="pid740639134">10.[3] \<pid:740639134\> 2024-01-30 16:09:02 by 土渣饼</span>
>[jump](#pid740638376) 肯定是假的(2024-01-30 16:05) 说: 
>
>可惜了，真的。现在AWWBWG特别少见
>好像再看一次啊，各种楼里大家都在刷这几个字的场景

因为以前真的是这么说的
然后有人真的bwg了
接着那些人发现，我超，怎么没人氪金了
(所以比流水这事也挺怪的，厂家赚多了为啥那帮人就会有荣誉感？)

----

##### <span id="pid740639460">11.[0] \<pid:740639460\> 2024-01-30 16:10:29 by Ukpkmkk258</span>
>[jump](#pid740638615) sagara_al(2024-01-30 16:06) 说: 
>
>懂不懂什么叫男A女免啊
>男都没了店家能直接给女免了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

确实，充的钱都用来满足xxn诉求了

----

##### <span id="pid740639510">12.[3] \<pid:740639510\> 2024-01-30 16:10:45 by 无寿之梦</span>
求同存异在某些人心中是不存在的，我看不顺眼的东西就得死![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid740639677">13.[0] \<pid:740639677\> 2024-01-30 16:11:27 by 昨夜风小小</span>
>[jump](#pid740638615) sagara_al(2024-01-30 16:06) 说: 
>
>懂不懂什么叫男A女免啊
>男都没了店家能直接给女免了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

这不是还有龟吗

----

##### <span id="pid740639887">14.[0] \<pid:740639887\> 2024-01-30 16:12:21 by irischloss</span>
有点像在牌佬核心区说这种卡我以前家里有好几鞋盒，没想到现在这么值钱

----

##### <span id="pid740640492">15.[3] \<pid:740640492\> 2024-01-30 16:15:02 by sagara_al</span>
>[jump](#pid740638780) 昨夜风小小(2024-01-30 16:07) 说: 
>
>是的啊以前暴白就是你说暴雪不好他就让你滚
>但是米白粥白就不会这么说

这次三抽不就说了
只能说利益不同立场不同
XZ是敢说的 但XXN未必敢

----

##### <span id="pid740640521">16.[1] \<pid:740640521\> 2024-01-30 16:15:09 by jblz4743</span>
>[jump](#pid740638658) NeonKight(2024-01-30 16:06) 说: 
>
>那为啥男的说没本事不结婚 躺平一个比一个急呢 一样的道理啊![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

老爷其实不关心躺平问题，你不买房有人买，都不买房了还有房产税等着继续割，不结婚也有单身税，不生娃还有国际友人等着进来填线，老爷的工具多得很

有没有可能急的是网上斗蝈蝈的人，这些人就好跟躺平派斗来斗去以此为乐呢

----

##### <span id="pid740640917">17.[6] \<pid:740640917\> 2024-01-30 16:17:00 by 我是社管有男不玩</span>
>[jump](#pid740639088) UID3244105(2024-01-30 16:08):

确实 
有些人就会在那黏黏糊糊长篇大论复读你急了你急了连个论点都提不出来搞精神胜利
不如直接复读这三字

----

##### <span id="pid740641417">18.[2] \<pid:740641417\> 2024-01-30 16:19:14 by sagara_al</span>
>[jump](#pid740639677) 昨夜风小小(2024-01-30 16:11) 说: 
>
>这不是还有龟吗

龟不就是男A女免笑话里负责给女方组掏钱的那位
再能舔也得问钱包啊
白嫖硬舔？那XXN要你何用

----

##### <span id="pid740641803">19.[1] \<pid:740641803\> 2024-01-30 16:20:58 by whitewine</span>
>[jump](#pid740640521) jblz4743(2024-01-30 16:15):

老爷们才懒得割躺平的，自古只听说过种地的闹，没听过商人闹翻天的

----

##### <span id="pid740641936">20.[3] \<pid:740641936\> 2024-01-30 16:21:38 by 想啊非常的想啊</span>
>[jump](#pid740638780) 昨夜风小小(2024-01-30 16:07) 说: 
>
>是的啊以前暴白就是你说暴雪不好他就让你滚
>但是米白粥白就不会这么说

你确定？我是被按着头输出过“蔡喵说了，爱玩玩不玩滚”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740642141">21.[4] \<pid:740642141\> 2024-01-30 16:22:33 by 叶湖EricWho</span>
![img](./21_4bcc3dpl.jpg)转一下隔壁贴子的附图，你就明白了

----

##### <span id="pid740643210">22.[3] \<pid:740643210\> 2024-01-30 16:27:10 by S_P_Requiem</span>
就是啊，真奇怪，為什麼女玩家不用有女不玩反擊呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740643534">23.[1] \<pid:740643534\> 2024-01-30 16:28:41 by 哈士奇油蜡</span>
闭嘴，你也想打断赛博转移支付吗

----

##### <span id="pid740643752">24.[0] \<pid:740643752\> 2024-01-30 16:29:32 by 为下水道干杯</span>
>[jump](#pid740642141) 叶湖EricWho(2024-01-30 16:22) 说: 
>
>![img](./21_4bcc3dpl.jpg)转一下隔壁贴子的附图，你就明白了

毕竟是800=1000，3000=20000的高等性别

----

##### <span id="pid740644264">25.[2] \<pid:740644264\> 2024-01-30 16:31:43 by 我想静静2023</span>
原当年也是这么想的，“反正宅男啥都会氪”，现在....呵呵

----

##### <span id="pid740644288">26.[4] \<pid:740644288\> 2024-01-30 16:31:49 by 屋顶上的好同学</span>
会被有男不玩刺激到的基本只有一类人，那就是为了男人玩游戏的人。
而这类人基本全是xxn。网络战斗力逆天的存在

----

##### <span id="pid740644931">27.[2] \<pid:740644931\> 2024-01-30 16:34:32 by old_driver</span>
婊子需要有人上供

----

##### <span id="pid740646257">28.[1] \<pid:740646257\> 2024-01-30 16:40:09 by zyf1012</span>
和结婚一个道理，男的说自己想结婚要彩礼要房子车子要工资高要长的帅难度太大，女人只会在一边嘲讽:那是你没本事，想屁吃！现在男的见面就是一句，我不结婚！女人一肚子坏水无处发泄，马上破防！

----

##### <span id="pid740647817">29.[0] \<pid:740647817\> 2024-01-30 16:46:43 by cccherch</span>
因为你是人家游戏体验的一部分啊，没龟龟捧着上供丰富社交体验还怎么玩呀。

----

##### <span id="pid740655288">30.[0] \<pid:740655288\> 2024-01-30 17:17:55 by 多看看合订本</span>
>[jump](#pid740643752) 为下水道干杯(2024-01-30 16:29) 说: 
>
>毕竟是800=1000，3000=20000的高等性别

80%颜值占前5%是吧

----

##### <span id="pid740656907">31.[0] \<pid:740656907\> 2024-01-30 17:24:15 by 放生才是真理</span>
awwbwg的前提是对方想继续玩，或者真的不在意对方玩不玩(比如玩这个游戏的人确实多)
所以不怎么在意游戏死活的玩家，以及有恃无恐龟训结晶的社管，可以肆无忌惮的拿这句话堵嘴

但是说到底，社管的任务，还是让人玩。
维护掌控社区风气的目的不是为了看着好看，而是为了让老玩家留存，让新玩家入坑。最终掏钱。

所以呢，有男不玩在社管眼里
约等于
你宣布你和他的行动目的完全不符
(或者说完全不顺着他的意思来，或者再换个自认高贵的人会用的词，忤逆)，
且不接受其龟训。

本来谁都不挨的话在他们眼里就是这么针锋相对

这也变相说明如今的社管对玩家意愿态度的侵犯与掌控到了一个多么深多么越界的地步。

